Repository: tnagata012/ClipSave
Catalog: src/ClipSave/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja

# Common_Confirmation
source: Confirm
ja: 確認

# Common_Close
source: Close
ja: 閉じる

# Common_Save
source: Save
ja: 保存

# Common_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# Common_Unknown
source: Unknown
ja: 不明

# SettingsWindow_Title
source: ClipSave Settings
ja: ClipSave 設定

# SettingsWindow_Tab_Save
source: Save
ja: 保存

# SettingsWindow_Tab_Hotkey
source: Hotkey
ja: ホットキー

# SettingsWindow_Tab_Notification
source: Notifications
ja: 通知

# SettingsWindow_Tab_Language
source: Language
ja: 言語

# SettingsWindow_Tab_Advanced
source: Advanced
ja: 詳細

# SettingsWindow_Save_ContentTypesTitle
source: Content types to save
ja: 保存するコンテンツ種別

# SettingsWindow_Save_ContentTypesHint
source: Unchecked content types will not be saved.
ja: チェックを外すと、そのコンテンツ種別は保存されません。

# SettingsWindow_Save_ImageCheckbox
source: Images (screenshots, etc.)
ja: 画像（スクリーンショット等）

# SettingsWindow_Save_ImageFormatLabel
source: Image format
ja: 画像形式

# SettingsWindow_Save_JpegQualityLabel
source: JPG quality
ja: JPG 品質

# SettingsWindow_Save_TextCheckbox
source: Text (plain text)
ja: テキスト（プレーンテキスト）

# SettingsWindow_Save_MarkdownCheckbox
source: Markdown (text with headings/lists)
ja: Markdown（見出し・リスト等を含むテキスト）

# SettingsWindow_Save_JsonCheckbox
source: JSON (structured data)
ja: JSON（構造化データ）

# SettingsWindow_Save_CsvCheckbox
source: CSV (table data, convert tab-delimited input)
ja: CSV（表データ・タブ区切りを自動変換）

# SettingsWindow_Save_ContentTypesWarning
source: All content types are disabled. Enable at least one content type to save.
ja: すべて無効です。保存するには 1 つ以上のコンテンツ種別を有効にしてください。

# SettingsWindow_Save_FileNameTitle
source: Saved file name
ja: 保存ファイル名

# SettingsWindow_Save_FileNameHint
source: Configure the file name used when saving.
ja: 保存時のファイル名の設定を行います。

# SettingsWindow_Save_FileNameDuplicateHint
source: When a file name already exists, sequential suffixes like _1, _2, ... are appended.
ja: 同名ファイルがある場合は末尾に _1, _2, ... の連番が付きます。

# SettingsWindow_Save_PrefixLabel
source: Prefix
ja: プレフィックス

# SettingsWindow_Save_TimestampLabel
source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

# SettingsWindow_Save_IncludeTimestampCheckbox
source: Include
ja: 付与する

# SettingsWindow_Save_PreviewLabel
source: Preview
ja: プレビュー

# SettingsWindow_Hotkey_CurrentCombinationLabel
source: Current combination
ja: 現在の組み合わせ

# SettingsWindow_Hotkey_ModifierLabel
source: Modifier keys
ja: 修飾キー

# SettingsWindow_Hotkey_KeyLabel
source: Key
ja: キー

# SettingsWindow_Hotkey_ModifierRequiredHint
source: At least one modifier key is required.
ja: 修飾キーは 1 つ以上必須です。

# SettingsWindow_Hotkey_NoModifierWarning
source: No modifier key is selected. Enable Ctrl, Shift, or Alt to save.
ja: 修飾キーが選択されていません。保存するには Ctrl / Shift / Alt のいずれかを有効にしてください。

# SettingsWindow_Notification_GlobalHint
source: Use Windows "Settings > System > Notifications" to control global notification on/off.
ja: 通知の全体 ON/OFF は Windows の「設定 > システム > 通知」から変更してください。

# SettingsWindow_Notification_PerTypeHint
source: This screen lets you toggle each notification type.
ja: この画面では通知種別ごとの ON/OFF を設定できます。

# SettingsWindow_Notification_OnSuccess
source: Notify on successful save
ja: 保存成功時に通知

# SettingsWindow_Notification_OnNoContent
source: Notify when no content is available
ja: コンテンツなし時に通知

# SettingsWindow_Notification_OnError
source: Notify on errors
ja: エラー時に通知

# SettingsWindow_Language_SelectionLabel
source: Display language
ja: 表示言語

# SettingsWindow_Language_ApplyHint
source: Applied after clicking Save. No restart required.
ja: 「保存」を押した時点で反映されます。再起動は不要です。

# SettingsWindow_Advanced_LoggingCheckbox
source: Enable logging
ja: ログ出力を有効化

# SettingsWindow_Advanced_LoggingHint
source: * Logging changes are applied on next startup.
ja: ※ ログ出力設定は次回起動時に反映されます

# SettingsWindow_Button_ResetToDefaults
source: Reset to defaults
ja: デフォルトに戻す

# SettingsWindow_Status_UnsavedChanges
source: You have unsaved changes.
ja: 未保存の変更があります

# SettingsWindow_CloseConfirmMessage
source: Changes are not saved. Close without saving?
ja: 変更が保存されていません。保存せずに閉じますか？

# SettingsViewModel_SaveFailed
source: Failed to save settings: {0}
ja: 保存に失敗しました: {0}

# SettingsViewModel_InvalidFormat
source: The save format is invalid.
ja: 保存形式が不正です

# SettingsViewModel_InvalidJpegQuality
source: JPG quality must be between 1 and 100.
ja: JPG 品質は 1〜100 の範囲で指定してください

# SettingsViewModel_NoContentType
source: Enable at least one content type to save.
ja: 保存するコンテンツ種別を 1 つ以上有効にしてください

# SettingsViewModel_NoModifier
source: At least one hotkey modifier key is required.
ja: ホットキーには修飾キーが必要です

# SettingsViewModel_NoHotkeyKey
source: Select a hotkey key.
ja: ホットキーのキーを選択してください

# SettingsViewModel_HotkeyNotSet
source: Not set
ja: 未設定

# SettingsViewModel_Language_English
source: English
ja: 英語

# SettingsViewModel_Language_Japanese
source: Japanese
ja: 日本語

# AboutWindow_Title
source: About ClipSave
ja: ClipSave について

# AboutWindow_VersionPrefix
source: Version:
ja: バージョン:

# AboutWindow_SystemInfoTitle
source: System Information
ja: システム情報

# AboutWindow_DotNetRuntimeLabel
source: .NET Runtime:
ja: .NET ランタイム:

# AboutWindow_BuildDateLabel
source: Build date:
ja: ビルド日時:

# Tray_Menu_Settings
source: Settings(&S)
ja: 設定(&C)

# Tray_Menu_StartupSettings
source: Open Startup Settings(&T)
ja: スタートアップ設定を開く(&S)

# Tray_Menu_NotificationSettings
source: Open Notification Settings(&N)
ja: 通知設定を開く(&N)

# Tray_Menu_About
source: About(&A)
ja: バージョン情報(&A)

# Tray_Menu_Exit
source: Exit(&X)
ja: 終了(&X)

# Notification_SaveCompleted
source: Saved: {0}
ja: 保存完了: {0}

# Notification_NoContent
source: No saveable clipboard content found.
ja: 保存可能なコンテンツがありません

# Notification_ErrorPrefix
source: Error: {0}
ja: エラー: {0}

# Notification_MissingFilePath
source: The saved file path was not available in the result.
ja: 保存結果のファイルパスが取得できませんでした

# Notification_UnknownError
source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました

# App_StartupErrorMessage
source: An error occurred during startup: {0}
ja: 起動中にエラーが発生しました: {0}

# App_StartupErrorTitle
source: Error
ja: エラー

# App_OpenStartupSettingsFailed
source: Could not open Windows startup settings.
ja: Windows のスタートアップ設定を開けませんでした

# App_OpenNotificationSettingsFailed
source: Could not open Windows notification settings.
ja: Windows の通知設定を開けませんでした

# App_SettingsCorruption
source: The settings file was corrupted and has been reset to defaults.
ja: 設定ファイルが破損していたため、既定値で初期化しました。

# App_SettingsCorruptionWithBackup
source: The settings file was corrupted and has been reset to defaults. Backup: {0}
ja: 設定ファイルが破損していたため、既定値で初期化しました。 バックアップ: {0}

# App_HotkeyRegisterFailed
source: Failed to register the hotkey.
ja: ホットキーの登録に失敗しました

# App_HotkeyRegisterFailedRestored
source: Failed to register the hotkey. Restored the previous setting.
ja: ホットキーの登録に失敗しました。以前の設定に戻しました。

# App_HotkeyRegisterFailedRestoreFailed
source: Failed to register the hotkey and could not restore the previous setting.
ja: ホットキーの登録に失敗しました。以前の設定にも戻せませんでした。

# App_StartupGuidance
source: Startup is enabled. Right-click the tray icon and open Startup Settings to change it.
ja: 自動起動は有効です。右クリック→スタートアップ設定を開くで変更できます。

# App_CrashDialogMessage
source: An unexpected error occurred. Dump file: {0}
ja: 予期しないエラーが発生しました。 ダンプファイル: {0}

# App_CrashDialogTitle
source: ClipSave - Error
ja: ClipSave - エラー

# SavePipeline_GenericFailure
source: Failed to save content.
ja: 保存に失敗しました

# SavePipeline_DiskSpaceInsufficient
source: Insufficient disk space.
ja: ディスク容量が不足しています
